¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué?
¿Tienes miedo de que cuente tu secreto sobre
lastimar a la gente?
¡Ah!
¿Cómo te atreves a pegarme?
¡Ay!
Te lo advierto.
Deja de decir tonterías.
O no te dejaré libre.
¡Ah!
¡Deja de pegarme! ¡Por favor para!
Fei'er, ¿estás bien?
¿Eres su nueva presa?
No digas que no te lo advertí.
Todos los que se acercan a ella
termina miserable.
Si sigues rondando por ella,
tú también serás miserable.
Nuestro negocio no es de su incumbencia.
Li Xiaoya, te lo advierto.
Encontraré pruebas, recuerda mis palabras.
Bien. Voy a estar esperando.
Ya veremos sobre eso.
El estado del niño es muy crítico ahora.
Debemos realizar un trasplante de médula ósea lo
antes posible.
Muy bien, lo que sea necesario.
Mientras pueda salvar a mi hija,
Mientras pueda salvar a mi Ai'er,
Aceptaré cualquier cosa.
La operación costará 5 millones. ¿Puedes manejar
eso?
Ningún problema.
Ya se me ocurrirá algo.